Repository: zx648383079/File-Pass
Catalog: src/win/Strings/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Auto Overwrite
zh_cn: 自动覆盖文件

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Client IP:
zh_cn: 当前IP：

# clientIpError
source: Client IP or Port error
zh_cn: 本机ip或端口错误

source: Client Port
zh_cn: 监听端口：

# countLabel
source: Linked:
zh_cn: 连接数：

# linkTo
source: Ask a link
zh_cn: 请求连接

source: Listen
zh_cn: 监听

# listenNotOpen
source: Listen mode is not open
zh_cn: 监听模式没有开启

# messageTip
source: Success {0} / Failure {1} / Total {2}
zh_cn: 成功{0}/失败{1}/共{2}

source: Name
zh_cn: 文件名

# overwriteTip
source: Automatically overwrite or skip files with duplicate names
zh_cn: 遇见重名文件自动覆盖或跳过

source: Path
zh_cn: 文件路径

source: Pick
zh_cn: 选择

# pickFile
source: Pick Files
zh_cn: 选择文件

source: Pick Folder
zh_cn: 选择文件夹

# pickSaveFolderTip
source: Please pick folder to save
zh_cn: 请选择保存文件夹

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Ready Receive
zh_cn: 准备接收

source: Ready Send
zh_cn: 准备发送

source: Received
zh_cn: 接收成功

source: Receive Failure
zh_cn: 接收失败

source: Receive Ignore
zh_cn: 接收跳过

# receiveLabel
source: Receive:
zh_cn: 接收:

source: Receiving
zh_cn: 接收中

# receivingTip
source: Receiving...
zh_cn: 接收中...

source: Remote IP:
zh_cn: 目标IP：

# remoteIpError
source: Remote IP or Port error
zh_cn: 目标IP地址不正确

source: Remote Port:
zh_cn: 目标端口：

# saveFolder
source: Save to Folder:
zh_cn: 保存文件夹：

source: Send Failure
zh_cn: 发送失败

source: Send Ignore
zh_cn: 发送跳过

source: Sending
zh_cn: 发送中

# sendLabel
source: Send:
zh_cn: 发送:

source: Sent
zh_cn: 发送成功

# size
source: File Size
zh_cn: 总长度

source: Speed
zh_cn: 传输速度

source: Status
zh_cn: 状态

source: Toggle
zh_cn: 切换

# toggleTip
source: Switch to passive mode
zh_cn: 切换为被动模式

# toggleToTip
source: Switch to active mode
zh_cn: 切换为主动模式
